Esto no es codigo C#. aunque este en la carpeta de Scripts  XD.
Es un archivo de texto plano utilizado para planificar las etapas del desarrollo del proyecto.

Celula:
	A menudo lo llamo celula pero en realidad se llama Microbio.
	Es la primera etapa del juego.
	EL jugador controla un microbio Multicelular temprano.
	el objetivo es comer, sovrevir y evolucionar. como en Spore.
	El jugador puede evolucionar su microbio agregando nuevas partes y habilidades.
	Los otros microbios son tontos y solo buscan comida.
Criatura:
	La segunda etapa del juego.
	El jugador controla una criatura acuática.
	El objetivo es explorar el océano, encontrar comida y evitar depredadores.
	El jugador puede evolucionar su criatura agregando nuevas partes y habilidades.
	Los otros animales tienen IA básica y pueden cazar o huir.
	Puede migrar a tierra o devuelta al agua en cualquier momento. a diferencia de Thrive y Spore.
	En tierra, el jugador debe encontrar comida y evitar depredadores terrestres.
	ademas en tierra los meteoritos que caen pueden darte una concusion temporal.
Tribal:
	basicamente edad de piedra
	El objetivo es desarollar tecnologias y interactuar con otras tribus
	es un city builder
Feudal: 
	es un city builder mas avanzado el objetivo es mejorar la tecnologia inicias en la edad feudal
	este estadio es especial por que No termina en si aun puede acceder sus caracteristicas desde espacio y civilización
	aunque si solo sobrevive el editor de ciudades en los otros estadios no la parte feudal antes que pienses eso
Nación:
	es un juego de estrategia en tiempo real como victoria 2
	hay acceso al editor de ciudad de Feudal aka City
Space:
	En esta etapa exploras el universo interactuas ocn demas especies
	colizas planetas
	teraforams planetas.
	y el resto de cosas que su version de spore


Ideas para el nombre del juego por que Thrive, Adapt y OBIAMENTE SPORE ya estan tomados:
1. EvoQuest
2. Adaptica
3. Ambiogenesis
4. AEvolution
5. ExoGenesis
6. BioEra
creo que suenan muy EPICOS para un juego todo cute y low poly como este XD
 es decir no se si quiero un nombre tan epico
NUEVAS IDEAS:
1. MicroMundo
2. Adaptaville
3. BioJourney
4. VidaLúdica (que bueno que no gano este nombre XD)
5. EvoLúdico
6. MundoCélula ( ni este eso suena a juego de moviles para niños XD)
Pensandolo bien Adaptica no suena tan epico XD
asi que es OFICIAL el nombre del juego sera ADAPTICA ya no mas SporeLikeEditor XDD OK CREO QUE YA VOY A DEJAR DE PONER NOMBRES PROVISIONALES AL JUEGO Y VOVER A  reformar
el sistema de guardado pues falta corregir la creacion de nuevas partidas y demas VAMOS A microbe saver a corregir eso

la silaba tonica de Adaptica es la "ti" asi que se pronuncia "Adaptíca" y no "Adapticá" XD pues 
Adapticá es una conjugación del verbo imaginario
Adapticar.
y Ádaptica no existe

asi que NO ADAPTIQUES ADAPTICA
